# Домашнее задание №8

## Структура
На прошлом занятии у вас было две задачи и структура была такой:

```shell
your-username
|  - task_1
|  |   - task_1.java
|  - task_2
|  |   - task_2.java
```

Теперь задач иногда будет больше, а иногда наоборот. Пожалуйста, **всегда** группируйте код по папкам - так удобнее проверять.

Вам нужно создать папку с вашим ником или фамилией, а внутри каждую задачу надо положить в отдельную папку.
Это нужно просто для того, чтобы я понимал, где первая задача, где - вторая и все остальные. Спасибо :)

## Задача №1
В первой задаче все максимально просто. Возьмите первую задачу с прошлого занятия и реализуйте для нее конструктор. 
В основной программе создайте объект, используя конструктор и выведите информацию через метод `getInfo()`.


## Задача №2
Опишите класс самолет (`Plane`), у которого все поля помечены модификатором доступа `private`. 
Список обязательных полей (можете добавить свои):
1. Модель самолета
2. Максимальная высота
3. Максимальная скорость
4. Вместимость пассажиров
5. Грузоподъемность 

В этом классе необходимо реализовать конструктор, getter/setter'ы для каждого поля и метод `getInfo()`.

К тому же внутри класса `Plane` надо реализовать метод `improvePlane(Plane plane)`, который улучшает 
максимальную скорость и максимальную высоту на 10 (можете выбрать другое число). 

В основной программе надо создать объект класса самолет `plane` и вывести информацию о нем с помощью метода `getInfo()`.
После этого примените метод `improvePlane()` и передайте туда ваш самолет. И выведите информацию о нем еще раз - 
улучшенные параметры должны измениться. 

## Задача №3
Создайте класс `Computer`, в котором будут следующие поля:
1. Марка компьютера
2. Цвет
3. Объем жесткого диска
4. Оперативная память

Внутри все также: конструктор, getter/setter'ы и метод `getInfo()`. 

В основной программе с помощью библиотеки `Scanner` сделайте так, чтобы пользователь сам вводил данные о компьютере. 
Выведите информацию о созданном компьютере.

После этого пользователь, который создавал компьютер, приходит к вам и просит перекрасить компьютер в другой цвет. 
Попросите его ввести новый цвет (проверяйте, чтобы он не совпадал со старым!) и с помощью сеттера поменяйте в вашем объекте цвет. 
После этого надо еще раз вывести информацию о вашем объекте. 